[音乐]
爱情是盲目的，所以并不总是很容易弄清楚
你女友的感情是否真实
或者，如果她只是在玩弄你的心，那么有一些红色
清楚地表明您的女士不如您想象的真诚的旗帜
她对自己的收入过于在意的第一名
当您是一对夫妻时，自然会担心彼此的生活，
职业，但如果你的女朋友有兴趣
仅在您工作的财务方面，这是一个强有力的信号，表明她只是
使用你这种类型的女孩试图接近
一个有很多钱和有名望的工作的人
获得自己拥有的所有资源
再加上他们深深地关心自己的地位，所以你的成就是很重要的
让她为你的关系炫耀
在这种情况下，她爱上了您可以赋予的生活方式
如果您想知道她对您的真实感受，请不要与您在一起
试着告诉她你有严重的工作问题
一个爱你的女人会问发生了什么事，并试图让你感觉好些
用户女朋友将很快消失以寻找新目标
第二，她有很多要求，组织一次激动人心的事情总是很高兴
惊喜让你的女友在她脸上露出微笑
是的，但是如果您的女人不断要求您做某些事情
你爱她的事实绝对不是一个好兆头
珍惜彼此的关系并不意味着您必须挥霍新钱包
昂贵的餐厅和豪华假期
如果您觉得您的女士喜欢您可以提供的服务
比她喜欢的更多，您尝试为她提供一些真正有意义但简单的东西
下次如果她喜欢你，她会很感激你的
想和努力，但是如果她只投入你的钱，她会
一定要表现出她的本色别忘了你们两个是一对
和一个单位，这意味着你们两个都应该
如果您是唯一尝试此操作的人，请把桌子上的东西拿出来
恋爱关系绝对不值得你花时间
第三，当你在外面满足时，她无视你的需求
她所有的要求她都不在乎你的需求和愿望
听起来很像你的关系，那么你还有一个理由
相信您在这里与一个典型的用户打交道
问自己一个简单的问题，她最后一次做某事是什么时候
对你来说不是获得她想要的东西的一种方式
但仅仅是为了让您感到高兴，用户可以轻松地使您感到
不利于表达您的需求，并希望将他们扭曲成并非他们所需要的东西
结果，他们得到了所需的一切，而您
一无所获，甚至感到内about
偏爱不公平的第四名
她没有花很多时间陪伴你
时间是我们拥有的最宝贵的东西之一，所以如果她不想花时间
与你在一起你可能不那么重要
对她来说，事实是她不想
将时间或精力投入到您的关系中
她想让你给她她需要的东西，然后走开直到她给你回电话
这就是为什么她经常找借口过时
在一起的时候看起来并不开心
如果您仍然不确定这一切与您的女朋友有关
弄清她真实意图的最好方法是注意
她确实想见你的时间是否总是在您的发薪日附近或何时
她需要另一个帮助，对不起男人，她是该用户
她想让你远离第五个单词的真实含义
不幸的是，我们家人对您的家人不利
我们在某些情况下，但如果您与家人之间的关系最紧密
而你的女友仍然试图让你远离
从亲人那里也许是时候重新审视你的关系了
尝试与她交谈并找出是否有重要原因
她的保护行为背后，也许她与某人不相处
来自你的家人，或者她担心他们会不喜欢
她，但如果她无法解释发生了什么
或不断提出最卑鄙的借口
她可能知道您的家人会很快意识到自己的所作所为
并告诉你这就是为什么她试图将你与其他人隔离的原因
让你感到更加依赖她，因此
做她想做的第六件事她不会叫你她的男朋友你
花时间在一起，你把钱花在她身上，你不
犹豫要表达您的感受，但她仍然对您感到困惑
正式的恋爱关系当然，有时候您的爱情生活可以
变得非常复杂，特别是如果有人
但是如果你们两个像
风，她仍然拒绝给你打电话给她的男朋友
经常把你介绍给朋友
在这里，实际情况可能很遥远
从你心目中的童话中
她要么爱上了另一个男人，要么想要留在寻找更好的地方
选择，所以是的，你基本上很舒服
可以和她在一起的第二好，这样她就不会单身
一如既往地应对这种怀疑的唯一方法
就是和你的女朋友说话，听听她的故事
然后决定这种关系是否值得争取
第七，你没有认真的对话
一段恋爱的蜜月阶段，当你无法彼此分开时
另一个很棒，但也必须有实质性内容
将您的关系带到下一个阶段，你们两个必须在情感上建立联系
不管她是否关掉她的水平
尝试进行深刻而有意义的对话
她可能不在你的恋爱关系中
她不想听到你的童年故事家族史
或对基本生活的看法，以便她尽量保持聊天简单
基本上，这意味着她不会
在她的未来见到你，不想建立一个基础
了解并信任您的关系
因为她不会和你在一起很久
所以现在你去了，还有一个话题可以在她上课期间与她讨论
下一次对话[音乐]
八号，当你在一起时，她总是在电话上
当你爱一个人时，你就迫不及待地想花更多的时间和他们在一起
更好地了解他们，您肯定不会使用这些
宝贵的时间来检查您的instagram或facebook
因此，如果您女朋友的想法很少出现，而大多数情况下
在她的电话上，她对你或你不是很兴奋
对她而言，这只是她的另一个约会
坐下来得到她想要的用户经常做的另一件事是
谈论自己，她不会听你的工作问题
或个人烦恼，并给您建议，她只会谈论自己吗？
需要这样的合作伙伴，这是您的决定
九号，你有时会觉得你不认识她
用户将他们的表演变成一种艺术形式，但即使是最偷偷摸摸的人也无法
保持行为24 7.他们可能会表现出友善和友善的态度
角色，但内心深处他们讨厌自己所处的位置
想要表达自己的想法，因此有时他们会
关于背后有人的严厉评论
或突然说些粗鲁的话，感觉就像你不认识那个女人
你一点都爱，不管你想忘记多少
这些时刻，他们总是呆在夏天的背后
你的思想使你痛苦不堪，你能做的最好的事情就是保持警惕
你女友的举动并不能因为她的行为而辩解
她不是那样和你在一起，而是试着睁开你的双眼
在你面前是什么样的人
有多少这些令人震惊的迹象可以应用于您的人际关系
如果是五岁或以上，您一定要和女友谈谈
和女士（如果您也在观看），这些标志非常适合用户男朋友
还要小心，不要犹豫
离开一个不爱你，不欣赏你的伴侣
只要确保您坐下并进行适当的交谈，然后再进行
最后的决定也许你可以一起解决
您是否知道其他没有诚意的伴侣的迹象，请在
下面的评论部分请别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
边
你